-Arquivar o banco a cada mês que passar, para que caso seja necessário, o usuário veja as depesas anteriores.
ou
-Exibir um relatorio com as despesas do mês que o usuário escolher, caso o usuário queira ver suas despesas anteriores.

classe RendaMensal compor classe Categoria

Exibir um icone na aba da categoria se a meta utrapassar o limite definido. icone amarelo meta>=70% , icone vermelho meta>=100%

---------
Consertar:
- deveria ser gerado apenas um gráfico de linhas, como se fosse um gráfico de barras ( com a espessura menor).
- arrumar a codificação do banco de dados hsqldb 
- na tela de despesas, reorganizar as abas de categoria